Repository: isclabs001/Taskfull
Catalog: Taskfull/res/strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# TitleInputTask
source: Task Regist
ja: タスク登録

# TitleEditTask
source: Task Edit
ja: タスク編集

# TitleContentTask
source: Task Content
ja: タスク内容

# LabelItemNameEmpty
source: Name not yet entered
ja: 項目名未入力

# LabelItemNamePlaceHolder
source: Item Name:
ja: 項目名:

# LabelItemMemoPlaceHolder
source: Memo:
ja: メモ:

# LabelItemAfterTaskAdd
source: Subsequent task add
ja: 後続タスク追加

# LabelItemAfterTaskDisplay
source: Subsequent task display
ja: 後続タスク表示

# LabelItemAfterTaskEdit
source: Subsequent task edit
ja: 後続タスク編集

# LabelItemTaskPointPlaceholder
source: Task notification point
ja: タスク通知地点

# CategoryTypeTask
source: Task
ja: 課題

# CategoryTypeShopping
source: Shopping
ja: 買い物

# CategoryTypeEmployment
source: Job
ja: 就職

# CategoryTypeOther
source: Other
ja: その他

# MainMenuTypeTaskAdd
source: Task regist
ja: タスク追加

# MainMenuTypeGPSNotification
source: Point config
ja: GPS通知設定

# MainMenuTypeConfig
source: Prior Config
ja: 設定

# ConfigNoticeTime5MinutesAgo
source: 5 minutes ago
ja: 5分前

# ConfigNoticeTime10MinutesAgo
source: 10 minutes ago
ja: 10分前

# ConfigNoticeTime15MinutesAgo
source: 15 minutes ago
ja: 15分前

# ConfigNoticeTime30MinutesAgo
source: 30 minutes ago
ja: 30分前

# ConfigNoticeTime1HoursAgo
source: 1 hours ago
ja: 1時間前

# ConfigNoticeTime3HoursAgo
source: 3 hours ago
ja: 3時間前

# ConfigNoticeTime6HoursAgo
source: 6 hours ago
ja: 6時間前

# NSLocaleStringIdentifier
source: en_US
ja: ja_JP

# MessageStringButtonCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# MessageStringTitleConfirmTaskComplete
source: Complete confirm
ja: タスク完了確認

# MessageStringTitleConfirmDelete
source: Delete confirm
ja: 削除確認

# MessageStringTitleConfirmInput
source: Regist confirm
ja: 入力確認

# MessageStringLocationLatitude
source: Latitude:
ja: 緯度:

# MessageStringLocationLongitude
source: Longitude:
ja: 経度:

# MessageStringConfirmMessageTaskComplete
source: Are you sure you want to complete task '%@' ?
ja: タスク「%@」を完了してもよろしいですか？

# MessageStringConfirmMessageTaskDelete
source: Delete the currently edited task and succeeding task. Is it OK?
ja: 編集中のタスク及び後続タスクを削除します。よろしいですか？

# MessageStringErrorTaskCountLimit
source: Please enter within %@ characters.
ja: %@文字以内で入力して下さい。

# MessageStringErrorTaskDateInput
source: Please enter notification time.
ja: 通知時刻を入力して下さい。

# MessageStringErrorNotificationPointListName
source: Please enter a notification location name.
ja: 通知地点名を入力してください。

# MessageStringErrorNotificationPointListSameName
source: The same name is already in use.
ja: 既に同じ名前が使用されています。

# MessageStringErrorNotificationPointListDelete
source: An incomplete task using '%@' exists.
ja: 「%@」を設定している未完了タスクが存在しています。

# MessageStringErrorTaskCreateLimit
source: It is the notification point creation upper limit(%@).
ja: 通知地点作成上限(%@)です。

# MessageStringErrorLocationAcquisition
source: Current location can not be acquired
ja: 現在位置が取得できません。

# MessageStringErrorLocationSettingUpperLimit
source: It is the maximum number of notified point setting. Up to %@ incomplete tasks can be set.
ja: 通知地点設定数上限です。 未完了タスク%@個まで設定可能です。

# MessageStringCLLocationManagerStatusRestricted
source: It is not available because the use of location information service is restricted.
ja: 位置情報サービスの利用が制限されている為、位置情報通知が利用できません。

# MessageStringCLLocationManagerStatusDenied
source: It is not available because it is not permitted to use location information service.
ja: 位置情報サービスの利用が許可されていない為、位置情報通知が利用できません。

# MessageStringCLLocationManagerStatusAuthorizedWhenInUse
source: Use of location information service is restricted.
ja: 位置情報サービスの利用が制限されています。

# MessageStringCLLocationManagerStatusOFF
source: It is not available because the location information service is not ON.
ja: 位置情報サービスがONになっていない為、位置情報通知が利用できません。
